Kykers regoor die wêreld, maak nou jou hart oop vir die Gees van God om in te kom.
Ek beveel daardie siekte -
daar is geen wegkruip plek vir daardie siekte nie -
Waar dit ookal geleë is, beveel ek hulle uit in die naam van Jesus.
In jou bloed - uit, in die naam van Jesus!
In jou nier - uit, in die naam van Jesus!
In jou lewering, in die naam van Jesus!
Maak nou jou lippe oop, kykers regoor die wêreld,
waar jy ook al is waar daardie siekte in jou liggaam geleë is,
in jou bloed, nier, lewer, bene - ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Verlaat my volk, in die naam van Jesus!
Stem saam met my: Ek beveel hulle om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
In die naam van Jesus!
Maak nou jou lippe oop, maak jou hart oop vir die Gees om in die Naam van Jesus te kom.
Hier is ek, genees my, Here.
Hier is ek, red my, Here, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se naam
Elke ketting satan wat satan gebruik het om jou met homself te verbind -
ketting van siekte, ketting van verdrukking, watter naam dit ookal genoem word -
Ek breek die ketting in die naam van Jesus!
Ek kan die kettings wat gebreek is, sien in die naam van Jesus.
Ek kan die verbinding sien breek, in die naam van Jesus!
Verband van siekte - ek kan dit sien gebreek, in die naam van Jesus!
Verbinding van ellende - ek kan sien
dit gebreek, in die naam van jesus!
Ek sien dit gebreek, in die naam van Jesus!
Wees gebreek, in die naam van Jesus!
Ek kan dat iets sien om jou te verlaat.
Druk op, in die naam van Jesus!
Begin om te druk.
Iets gaan jou liggaam te verlaat; iets gaan jou bloed te verlaat.
Iets gaan jou niere verlaat.
Iets gaan jou lewer verlaat.
Iets gaan jou bene verlaat.
Druk deur, in die naam van Jesus!
Deur geloof druk deur!
Jy moet verlaat!
My liggaam is die tempel van die Heilige Gees.
Heilige Gees!
My liggaam is die tempel van die Heilige Gees!
Druk deur!
Jy moet verlaat!
Kykers regoor die wêreld, jy is nie uitgelaat nie!
Jy is ingesluit!
Dit is tyd nou.
Begin om te bid, bid voortdurend in jou hart.
Bid voortdurend in u hart, sonder ophou.
Bid voortdurend in jou hart.
Dit behoort jou gewoonte te wees vanaf vandag.
Dit behoort jou gewoonte dag en nag te wees.
Bid voortdurend in u hart sonder ophou.
Kykers regoor die wêreld, jy is nie uitgesluit nie.
Jy is ingesluit!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se naam
Iemand het my aangeraak
Iemand het my siel aangeraak
Toe ek bid
Bid ek aan my Vader
Iemand het my siel aangeraak
Dit moet Jesus wees
Jesus Christus het my siel aangeraak
Toe ek bid
Bid ek aan my Vader
Iemand het my siel aangeraak
Bid voortdurend in u hart sonder ophou.
Dit behoort jou gewoonte te wees vanaf vandag.
Gebed is die sleutel.
Moenie vergeet nie: Jou vyand verloor nie tyd om teen jou te beplan nie.
Jy moet nie tyd verloor om jouself in gebed te hou nie.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se naam
TT: Lizz ndungu 26/10/2018
RV: Mel Blomme 26/10/2018